(Episode 66)
(Episode 66)
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
Why did you open that? You have no business looking in there.
Kenapa kamu membukanya? Kamu tidak berhak melihat ke sana.
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
I was looking for your medicine, and I just wondered what this was.
Saya sedang mencari obat Anda, dan saya bertanya-tanya apa ini.
Why are you awake?
Mengapa kamu bangun?
That herbal medicine should make you sleep well.
Obat herbal itu seharusnya membuatmu tidur nyenyak.
I had a headache earlier, so I took some medicine.
Saya sakit kepala tadi, jadi saya minum obat.
You can't mix herbal and medicine. It can be dangerous.
Jangan mencampur herbal dan obat-obatan. Bisa berbahaya.
Where is your medicine bottle? I couldn't find it anywhere.
Di mana botol obatmu? Aku tidak menemukannya di mana pun.
I always keep it right here. Did you forget?
Aku selalu menyimpannya di sini. Apa kamu lupa?
I guess it slipped my mind.
Kurasa hal itu terlupakan dari pikiranku.
Have another dose and get some sleep. I'll sleep with Se Ri tonight.
Minum satu dosis lagi dan tidurlah. Aku akan tidur dengan Se Ri malam ini.
I'll go warm it up for you.
Aku akan menghangatkannya untukmu.
Does she even know what she was looking at?
Apakah dia tahu apa yang sedang dilihatnya?
What is it?
Apa itu?
We had him pose as a local petty thief and arrested him on the spot.
Kami menyuruhnya berpura-pura sebagai pencuri lokal dan menangkapnya di tempat.
He's been turned over to the prosecutors. And did you get the documents all right?
Dia sudah diserahkan ke jaksa. Dan apakah kamu sudah menerima dokumennya dengan benar?
I did. But everything else is still here.
Ya, memang. Tapi yang lainnya masih ada di sini.
Won't he be suspicious if this is the only thing gone?
Bukankah dia akan curiga kalau hanya ini yang hilang?
It's just a suspicion. What can he do? He's already been indicted.
Itu cuma kecurigaan. Apa yang bisa dia lakukan? Dia sudah didakwa.
The case is closed.
Kasusnya ditutup.
All right. Got it.
Baiklah. Mengerti.
Thank you for going to this trouble.
Terima kasih telah bersusah payah melakukan hal ini.
What a bolt from the blue.
Benar-benar kejutan yang tak terduga.
No, wait. Since we got it back, it's not a clear day.
Enggak, tunggu dulu. Karena sudah kembali, hari ini nggak cerah.
It's a thunderbolt on a cloudy day.
Itu seperti petir di hari berawan.
How did you find it so quickly?
Bagaimana Anda menemukannya begitu cepat?
Well, I was searching the area and decided to check with the police.
Baiklah, saya sedang mencari di daerah itu dan memutuskan untuk menghubungi polisi.
It turned out it was already there.
Ternyata sudah ada di sana.
That thief has the worst luck.
Pencuri itu orangnya sial sekali.
That's as ridiculous as a mayfly's exam.
Itu sama konyolnya dengan ujian lalat capung.
What are you, the thief's sister?
Kamu ini siapa, adik pencurinya?
Actually, he wasn't caught.
Sebenarnya dia tidak tertangkap.
He turned himself in.
Dia menyerahkan diri.
He dared to mess with Oh Pan Sool. He must have been shaking in his boots.
Berani sekali dia ganggu Oh Pan Sool. Dia pasti gemetaran.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
But...
Tetapi...
That's strange. Something's missing.
Aneh. Ada sesuatu yang hilang.
What? What's missing?
Apa? Apa yang hilang?
Well, um, everything else is here,
Baiklah, um, semuanya ada di sini,
but the contract for Han Kyung Soo of Doeun Industries is missing.
tetapi kontrak untuk Han Kyung Soo dari Doeun Industries hilang.
What?
Apa?
That's weird.
Aneh sekali.
Look again carefully. How could just that one file be gone?
Coba perhatikan lagi baik-baik. Kok bisa cuma satu berkas itu yang hilang?
That's what I'm saying.
Itulah yang ingin aku katakan.
No, that's the only one missing. See?
Tidak, hanya itu yang hilang. Lihat?
Are you sure you brought it back exactly as it was?
Apakah Anda yakin Anda membawanya kembali persis seperti semula?
Yes, of course. I brought it as the police gave it to me.
Ya, tentu saja. Saya membawanya seperti yang diberikan polisi.
Then did it grow legs and walk away? Why is it gone?
Lalu, apakah kakinya tumbuh dan berjalan? Mengapa ia menghilang?
That was the most important one.
Itu yang paling penting.
Why are you taking it out on him? He personally went to help you.
Kenapa kamu melampiaskannya padanya? Dia sendiri yang pergi untuk membantumu.
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
Doeun Industries... Theirs is the only one gone!
Doeun Industries... Hanya mereka yang sudah tamat!
How could this have happened?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Doeun Industries... Han Kyung Soo.
Doeun Industries... Han Kyung Soo.
Stealing only my father's contract. That means they know what it is.
Hanya mencuri kontrak ayahku. Itu artinya mereka tahu isinya.
This is too strange to be a coincidence.
Ini terlalu aneh untuk menjadi suatu kebetulan.
Then, could this also be...
Lalu, mungkinkah ini juga...
Min Doo Sik's doing?
Apa kabar Min Doo Sik?
A document was delivered for Chairman Min last night.
Sebuah dokumen diserahkan untuk Ketua Min tadi malam.
What kind of document?
Dokumen jenis apa?
Chairman Min woke up unexpectedly, so I couldn't get a look at it.
Ketua Min terbangun tiba-tiba, jadi saya tidak bisa melihatnya.
I'll look for it.
Aku akan mencarinya.
That's weird. I'm sure it was right here.
Aneh. Aku yakin itu ada di sini.
It's gone?
Sudah hilang?
Min Doo Sik must have moved it somewhere else.
Min Doo Sik pasti telah memindahkannya ke tempat lain.
Then that must mean it's an important document.
Kalau begitu, itu pasti berarti dokumen itu penting.
What on earth could it be?
Apa sebenarnya itu?
Good question.
Pertanyaan yang bagus.
For him to be that concerned about it, it can't be just any ordinary document.
Baginya untuk begitu peduli tentang hal itu, itu tidak mungkin sekadar dokumen biasa.
I'll call you later.
Saya akan meneleponmu nanti.
Who is it?
Siapa ini?
It's strange that my father's contract was the only one that disappeared.
Anehnya, hanya kontrak ayah saya yang hilang.
Yes, it is strange.
Ya, itu aneh.
I'd even set up a meeting with Tae Joo. And of all the times for this to happen...
Aku bahkan sudah mengatur pertemuan dengan Tae Joo. Dan dari semua waktu yang memungkinkan hal ini terjadi...
Do you think Min Doo Sik is behind this?
Apakah menurut Anda Min Doo Sik ada di balik ini?
As a matter of fact, I just heard from Lucia.
Sebenarnya, saya baru saja mendengar dari Lucia.
She said a document was sent to his house by courier last night.
Dia mengatakan sebuah dokumen dikirim ke rumahnya melalui kurir tadi malam.
I suspected as much.
Saya pun menduga demikian.
That devious man. How could he go to such lengths?
Pria licik itu. Bagaimana mungkin dia melakukan hal sejauh itu?
To take the only piece of evidence from the last remaining witness.
Untuk mengambil satu-satunya bukti dari saksi terakhir yang tersisa.
Lucia said it's not at his house, so I think it's in the chairman's office.
Lucia mengatakan itu bukan di rumahnya, jadi menurutku itu ada di kantor ketua.
The chairman's office?
Kantor ketua?
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Me?
Aku?
I just have some documents that need the chairman's approval.
Saya hanya punya beberapa dokumen yang memerlukan persetujuan ketua.
Well, if the chairman is out,
Baiklah, jika ketuanya keluar,
isn't it common sense to just come back tomorrow?
bukankah masuk akal untuk kembali lagi besok saja?
You're right. I was just about to leave.
Kamu benar. Aku baru saja mau pergi.
That's not what it looked like to me.
Bukan itu yang terlihat olehku.
It looked like you were searching by the chairman's desk.
Sepertinya Anda sedang mencari di dekat meja ketua.
You must have been mistaken.
Anda pasti salah.
Was I?
Apakah saya?
Fine. We'll go with that.
Baiklah. Kami akan melakukannya.
Since you're so insistent.
Karena kamu begitu ngotot.
I'm not being insistent.
Saya tidak memaksa.
That's just what happened.
Itulah yang terjadi.
He said he was here for an approval, so why's he taking the documents with him?
Dia bilang dia ke sini untuk meminta persetujuan, jadi mengapa dia membawa dokumennya?
What the heck was he looking for?
Apa sebenarnya yang dicarinya?
You're acting more and more suspicious, Moon Tae Kyung.
Tingkah lakumu makin mencurigakan, Moon Tae Kyung.
Ma'am.
Bu.
Do you know why people go to all the trouble of climbing a mountain...
Tahukah Anda mengapa orang bersusah payah mendaki gunung...
just to shout "Yahoo" at the top of their lungs?
hanya untuk meneriakkan "Yahoo" sekeras-kerasnya?
Why is that?
Mengapa demikian?
It's for the echo.
Itu untuk gema.
It's an exchange. A call and a response.
Ini sebuah pertukaran. Sebuah panggilan dan sebuah respons.
What are you trying to say?
Apa yang sedang Anda coba katakan?
I made you a clear offer. Why haven't I heard back, yes or no?
Aku sudah memberimu tawaran yang jelas. Kenapa aku belum mendapat balasan, ya atau tidak?
I told you I'd pay your husband's hospital bills.
Sudah kubilang aku akan membayar tagihan rumah sakit suamimu.
But, I can't just...
Tapi, aku tidak bisa begitu saja...
I owe CEO Han so much.
Saya berutang banyak pada CEO Han.
And I'm saying don't let that ruin you. That's my point.
Dan saya bilang, jangan biarkan hal itu menghancurkan Anda. Itulah maksud saya.
Because I'm the kind of person who can save a life, or destroy one.
Karena aku adalah tipe orang yang bisa menyelamatkan nyawa, atau menghancurkannya.
Your life is hard enough as it is. Do you really want to make it worse?
Hidupmu sudah cukup sulit. Apa kamu mau membuatnya lebih sulit lagi?
Whatever! I'm busy right now.
Terserah! Aku sedang sibuk sekarang.
Let's talk later.
Kita bicara lagi nanti.
Excuse me.
Permisi.
CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
CEO Han Kyung Soo dari Doeun Industries.
I'm his son, Han Ki Cheol.
Saya putranya, Han Ki Cheol.
It is you, isn't it? I knew it!
Itu kamu, kan? Aku tahu itu!
Of course. I never forget a face.
Tentu saja. Aku tak pernah lupa wajah.
But now...
Tapi sekarang...
I'm living under the name Moon Tae Kyung.
Saya hidup dengan nama Moon Tae Kyung.
What? Why? You have a perfectly good name.
Apa? Kenapa? Namamu bagus sekali.
It's a long story.
Ceritanya panjang.
What kind of story?
Cerita macam apa?
Is it because of what happened after your parents passed away?
Apakah karena apa yang terjadi setelah orang tuamu meninggal?
Yes.
Ya.
After my parents passed away, I had no guardian to take care of me,
Setelah orang tuaku meninggal, aku tidak memiliki wali yang merawatku,
so I was adopted by a family in the United States.
jadi saya diadopsi oleh sebuah keluarga di Amerika Serikat.
My goodness. You poor thing.
Ya ampun. Kasihan sekali kau.
You don't have to say another word.
Anda tidak perlu mengatakan sepatah kata pun lagi.
I'll keep my mouth shut.
Aku akan tutup mulut.
I won't say a word to anyone about who you are,
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun kepada siapa pun tentang siapa dirimu,
- so don't you worry. - Thank you.
- Jadi, jangan khawatir. - Terima kasih.
I overheard that you're behind on your hospital bills,
Aku mendengar bahwa kamu menunggak tagihan rumah sakitmu,
and I'll take care of them for you.
dan saya akan mengurusnya untuk Anda.
Gosh, I couldn't possibly!
Ya ampun, tidak mungkin!
I owed your father so much when he was alive.
Aku berutang banyak pada ayahmu saat dia masih hidup.
No.
TIDAK.
If my parents were still alive,
Jika orang tuaku masih hidup,
they would have insisted on it.
mereka akan bersikeras melakukannya.
So he finally got his hands on the last piece of evidence...
Jadi dia akhirnya mendapatkan bukti terakhir...
and plans to bury the truth about my parents' accident forever?
dan berencana untuk mengubur kebenaran tentang kecelakaan orang tuaku selamanya?
I'll never let that happen.
Aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
- Why are you staring at me like that? - It's...
- Kenapa kau menatapku seperti itu? - Itu...
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
The document Min Doo Sik got last night was Tae Kyung's parents' contract.
Dokumen yang diterima Min Doo Sik tadi malam adalah kontrak orang tua Tae Kyung.
Really?
Benar-benar?
He said it wasn't at his house, so it must be in the chairman's office.
Dia mengatakan barang itu tidak ada di rumahnya, jadi pasti ada di kantor ketua.
I told Tae Kyung to search there, but I don't know if he has yet.
Aku menyuruh Tae Kyung untuk mencarinya di sana, tapi aku tidak tahu apakah dia sudah melakukannya.
But if he gets caught, his cover will be blown.
Namun jika dia tertangkap, penyamarannya akan terbongkar.
What was that about earlier?
Apa yang tadi dibicarakan?
That you were running a background check on someone.
Bahwa Anda sedang menjalankan pemeriksaan latar belakang seseorang.
What does that have to do with me checking the employee personnel files?
Apa hubungannya dengan saya yang memeriksa berkas kepegawaian karyawan?
I have a feeling they're connected.
Saya merasa mereka ada hubungannya.
So you're saying there's someone here under a false identity?
Jadi maksudmu ada seseorang di sini dengan identitas palsu?
I said I would tell you when I had something more concrete.
Saya bilang saya akan beritahu Anda jika saya punya sesuatu yang lebih konkret.
So you do have a suspect in mind.
Jadi Anda memang punya tersangka dalam pikiran.
Just tell me who. We can take our time confirming it.
Katakan saja siapa. Kita bisa luangkan waktu untuk memastikannya.
I can't say much,
Aku tidak bisa berkata banyak,
- but they're someone close to you, sir. - Right, so who is it?
- tetapi mereka orang yang dekat dengan Anda, Tuan. - Benar, jadi siapa mereka?
Please, just give me a little more time.
Tolong, beri aku sedikit waktu lagi.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
How could he think of taking the contract for Tae Kyung's parents?
Bagaimana mungkin dia berpikir untuk mengambil kontrak atas nama orang tua Tae Kyung?
So ruthless.
Sangat kejam.
He plans to die with his sins, doesn't he? Just like what happened to our Mi So.
Dia berencana mati dengan dosa-dosanya, kan? Persis seperti yang terjadi pada Mi So kita.
What horrible people.
Sungguh mengerikan orang-orang itu.
Just thinking about Mingang makes my blood boil.
Memikirkan Mingang saja membuat darahku mendidih.
Hello?
Halo?
Se Ri, sweetie. What's up?
Se Ri, sayang. Ada apa?
I'm bored.
Saya bosan.
We can't have my daughter being bored.
Kita tidak bisa membiarkan putriku merasa bosan.
Want to go for a drive with Mom?
Mau jalan-jalan sama Ibu?
And here I was, thinking we were going somewhere fun.
Dan di sinilah saya, berpikir kami akan pergi ke suatu tempat yang menyenangkan.
What's wrong with this place? You get to see the chairman. It's nice.
Ada apa dengan tempat ini? Kamu bisa bertemu ketuanya. Tempat ini bagus.
You really like my dad that much, don't you?
Kau sungguh menyukai ayahku, bukan?
But I love you more.
Tapi aku lebih mencintaimu.
What are you two doing here?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Getting some air with Mom.
Menghirup udara segar bersama Ibu.
Knock it off with the "Mom" stuff. People will think she's your real mother.
Hentikan saja kata "Ibu". Orang-orang akan mengira dia ibu kandungmu.
Why are you talking to a child like that?
Mengapa kamu berbicara kepada anak kecil seperti itu?
Don't you dare talk to Se Ri that way. I won't stand for it.
Jangan berani-beraninya kau bicara seperti itu pada Se Ri. Aku tidak akan mentolerirnya.
Our Se Ri is too precious to be treated like this.
Se Ri kita terlalu berharga untuk diperlakukan seperti ini.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
"Our" Se Ri?
Apakah "Kita" Ri?
That's right. Our Se Ri.
Benar sekali. Se Ri kita.
My daughter.
Putriku.
She's not your daughter, she's mine.
Dia bukan putrimu, dia putriku.
Min Kyung Chae, you may have given birth to her,
Min Kyung Chae, kamu mungkin telah melahirkannya,
but she's my daughter now.
tapi dia putriku sekarang.
Let's go for that drive. I'll call Mr. Kim.
Ayo kita jalan. Aku akan panggil Pak Kim.
- Okay, Mom. - Wait. A word.
- Baiklah, Bu. - Tunggu. Sepatah kata.
What is it? If you have something to say, say it here.
Ada apa? Kalau ada yang mau disampaikan, sampaikan di sini.
Follow me!
Ikuti aku!
Gosh, what's her problem?
Ya ampun, apa masalahnya?
Go on. Quickly.
Ayo. Cepat.
Why do you let that woman wrap you around her little finger?
Mengapa kau biarkan wanita itu melilitmu dengan jari kelingkingnya?
She's not "that woman." She's my mom.
Dia bukan "wanita itu." Dia ibuku.
I told you not to call her "Mom" in front of me!
Sudah kubilang, jangan memanggilnya "Ibu" di depanku!
Kyung Chae.
Kyung Chae.
You said to assume my birth mom is dead, didn't you?
Anda mengatakan untuk berasumsi ibu kandung saya sudah meninggal, bukan?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
I've been looking for her so hard and still can't find her.
Aku sudah mencarinya dengan keras namun tetap tidak dapat menemukannya.
Maybe my birth mother isn't with us anymore.
Mungkin ibu kandungku sudah tidak bersama kita lagi.
But I'm right here in front of you.
Tapi aku ada tepat di depanmu.
I'm your mother.
Aku ibumu.
I'm your real mother, the one who gave birth to you.
Akulah ibu kandungmu, orang yang melahirkan kamu.
Well, if that's true...
Baiklah, jika itu benar...
I'll just believe that my mom in the stars sent me my new mom as a gift.
Aku akan percaya saja bahwa ibuku di bintang-bintang mengirimiku ibu baruku sebagai hadiah.
Don't be ridiculous!
Jangan konyol!
Aren't you two done talking yet?
Kalian berdua belum selesai bicara?
- We're done. Let's go. - Let's go.
- Kita sudah selesai. Ayo pergi. - Ayo pergi.
I swear, my head spins thinking about it. If it hadn't been for you,
Sumpah, kepalaku pusing memikirkannya. Kalau bukan karena kamu,
my husband here would be six feet under...
suamiku di sini akan berada enam kaki di bawah...
This is exactly why you need a young man around the house.
Inilah mengapa Anda membutuhkan seorang pria muda di sekitar rumah.
It was nothing. I really didn't do all that much.
Nggak ada apa-apanya. Aku nggak melakukan banyak hal.
What do you mean you did nothing? It's such a relief nobody got hurt.
Maksudmu kamu nggak ngapain apa-apa? Lega banget nggak ada yang terluka.
Who cares if we lost some scraps of paper?
Siapa yang peduli jika kita kehilangan beberapa lembar kertas?
What in the world are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
That thieving bastard stole my safe, and now my precious documents are gone.
Bajingan pencuri itu mencuri brankasku, dan sekarang dokumen berhargaku hilang.
Gosh.
Astaga.
You should put him on a pedestal.
Anda seharusnya menaruhnya di atas alas.
He saved your life, after all.
Bagaimanapun, dia telah menyelamatkan hidupmu.
No, better yet, you should just adopt him! It'd be great to have someone reliable.
Tidak, lebih baik lagi, kamu adopsi saja dia! Akan lebih baik jika ada orang yang bisa diandalkan.
What?
Apa?
Adopt him?
Mengadopsinya?
No, of course not. An adoptive son? Goodness, no.
Tidak, tentu saja tidak. Anak angkat? Astaga, tidak.
Why? Am I not good enough to be your adoptive father?
Kenapa? Apa aku tidak cukup baik untuk menjadi ayah angkatmu?
No, sir. Of course not. That's not it at all.
Tidak, Pak. Tentu saja tidak. Bukan itu maksudnya.
You don't have that gloomy look anymore. You look good.
Kamu nggak lagi murung kayak dulu. Kamu terlihat baik.
While we're at it, why don't we forge a father-son bond?
Selagi kita membahasnya, mengapa kita tidak menjalin ikatan ayah dan anak?
Son.
Putra.
- Eat up. - Yes, sir.
- Makanlah. - Ya, Tuan.
- Eat up, son. - Okay. You too, ma'am.
Makanlah, Nak. - Oke. Kamu juga, Bu.
It's me.
Ini aku.
I heard what happened. It was your father's contract, wasn't it?
Aku dengar apa yang terjadi. Itu kontrak ayahmu, kan?
Did you check the chairman's office?
Sudahkah Anda memeriksa kantor ketua?
I searched, but I couldn't find it.
Saya mencarinya, tetapi saya tidak dapat menemukannya.
It must be there. Especially since it's not at the house.
Pasti ada. Apalagi karena tidak ada di rumah.
If I knew it was your parents' contract, I would've kept it somewhere safe.
Kalau aku tahu itu kontrak orang tuamu, aku akan menyimpannya di tempat yang aman.
No, that would've been impossible.
Tidak, itu tidak mungkin.
If you get caught, it will put you in more danger.
Jika Anda tertangkap, Anda akan berada dalam bahaya yang lebih besar.
I've had it. I can't stand Mingang or Min Doo Sik anymore.
Aku sudah muak. Aku sudah tidak tahan lagi dengan Mingang atau Min Doo Sik.
How could they stoop so low?
Bagaimana mereka bisa merendahkan diri serendah itu?
Shouldn't we be doing something?
Bukankah seharusnya kita melakukan sesuatu?
At this rate, how are you ever going to get Dad's shares?
Kalau terus begini, bagaimana kamu bisa mendapat saham Ayah?
I thought I told you to wait.
Kupikir aku sudah menyuruhmu menunggu.
You're supposed to be on your honeymoon,
Kamu seharusnya sedang berbulan madu,
but Dad coming back late itself is the problem.
tetapi Ayah yang pulang terlambat itu sendiri merupakan masalahnya.
So what do I do? Forbid his meetings with other chairmen?
Jadi apa yang harus saya lakukan? Melarang pertemuannya dengan ketua lainnya?
Look here.
Lihat disini.
You seem to be confused about your role here.
Anda tampaknya bingung tentang peran Anda di sini.
Your job is to get my dad's shares and hand them over to me.
Tugasmu adalah mengambil saham ayahku dan menyerahkannya kepadaku.
Why do you think I went to all the trouble of getting you to marry my dad?
Menurutmu mengapa aku bersusah payah membujukmu menikah dengan ayahku?
I don't care if you're sly or seductive. Just do something!
Aku tidak peduli kamu licik atau menggoda. Lakukan saja!
Is that really the best you can come up with?
Apakah itu benar-benar yang terbaik yang dapat Anda pikirkan?
Do you have a better idea?
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Did you really come here just to play the part of the lady of the house?
Apakah kau benar-benar datang ke sini hanya untuk memainkan peran sebagai nyonya rumah?
Be patient.
Bersabarlah.
If you want those shares, you need to learn to be patient.
Jika Anda menginginkan saham tersebut, Anda perlu belajar bersabar.
- Mom! - Hey, Se Ri.
- Ibu! - Hai, Se Ri.
I feel all stiff.
Aku merasa kaku.
Really? A hot bubble bath would feel nice.
Benarkah? Mandi air hangat pasti menyenangkan.
Want to take one with Mommy?
Mau bawa satu sama Ibu?
Really? I've never taken a bath with anyone.
Benarkah? Aku belum pernah mandi bareng siapa pun.
- It's embarrassing. - There's no need to be shy with me.
- Itu memalukan. - Tidak perlu malu padaku.
I'll wash you.
Aku akan memandikanmu.
You just relax like a princess.
Anda hanya bersantai seperti seorang putri.
- Let's go! - Okay.
- Ayo berangkat! - Oke.
Look at them. One might think she gave birth to Se Ri.
Lihat mereka. Orang mungkin mengira dia yang melahirkan Se Ri.
A real fate-touched mother and daughter, aren't they?
Benar-benar ibu dan anak yang penuh takdir, bukan?
They're so perfect together it brings a tear to my eye.
Mereka begitu serasi, sampai- sampai membuat saya menitikkan air mata.
Shut it.
Diam saja.
- Don't tell me you're jealous. - I thought I told you to shut it.
- Jangan bilang kau cemburu. - Kupikir aku sudah menyuruhmu diam.
Say what you will, but since Lucia moved in,
Katakan apa pun yang kau mau, tapi sejak Lucia pindah,
it's a good thing that Se Ri has settled down.
Untung saja Se Ri sudah tenang.
She's not settling down, she's having her heart stolen.
Dia tidak tenang, hatinya malah dicuri.
I don't know why you brought her here, but you're going to regret it.
Aku tidak tahu mengapa kamu membawanya ke sini, tapi kamu akan menyesalinya.
Your plan? It's all for nothing.
Rencanamu? Semuanya sia-sia.
You've been barking up the wrong tree.
Anda salah alamat.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
What's all for nothing?
Apa gunanya semua ini?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What are you thinking so deeply about?
Apa yang sedang Anda pikirkan begitu dalam?
About how to kick that woman out of the house.
Tentang cara mengusir wanita itu dari rumah.
You mean Lucia?
Maksudmu Lucia?
Se Ri is changing day by day.
Se Ri berubah hari demi hari.
She's becoming too dependent on that woman.
Dia menjadi terlalu bergantung pada wanita itu.
Well, Se Ri is the bigger problem, not my father.
Ya, masalah yang lebih besar adalah Se Ri, bukan ayahku.
At a time like this,
Pada saat seperti ini,
joining forces with Director Min Soo Jung could be an option.
Bergabung dengan Sutradara Min Soo Jung bisa menjadi sebuah pilihan.
Join forces with Soo Jung?
Bergabung dengan Soo Jung?
Do you know whose fault it is that Lucia married my father in the first place?
Tahukah kamu siapa yang salah sehingga Lucia menikah dengan ayahku sejak awal?
- What do you mean? - I mean Soo Jung...
- Apa maksudmu? - Maksudku Soo Jung...
She coached my father into the marriage, and that's how this whole mess started.
Dia membimbing ayah saya untuk menikah, dan begitulah kekacauan ini dimulai.
But why on earth would she do that?
Tapi mengapa dia melakukan hal itu?
There's nothing in it for Min Soo Jung.
Tak ada untungnya bagi Min Soo Jung.
Apparently, after Lucia married him,
Rupanya setelah Lucia menikah dengannya,
the deal was she'd get Father's shares and hand them over to Soo Jung.
kesepakatannya adalah dia akan mendapatkan saham Ayah dan menyerahkannya kepada Soo Jung.
What? How could they possibly make a deal like that?
Apa? Bagaimana mungkin mereka bisa membuat kesepakatan seperti itu?
And you want me to side with someone like that?
Dan Anda ingin saya berpihak pada orang seperti itu?
I don't know why you brought Lucia here, but you're going to regret it.
Saya tidak tahu mengapa Anda membawa Lucia ke sini, tetapi Anda akan menyesalinya.
Your plan? It's all for nothing.
Rencanamu? Semuanya sia-sia.
You've been barking up the wrong tree.
Anda salah alamat.
What did you mean yesterday? About my plan being all for nothing.
Apa maksudmu kemarin? Soal rencanaku yang sia-sia.
Did you actually think a reckless plan like that would work?
Apakah Anda sungguh mengira rencana sembrono seperti itu akan berhasil?
Is that why you set Dad up with Lucia?
Apakah itu sebabnya kamu menjodohkan Ayah dengan Lucia?
If you hadn't gotten in the middle of it, they never would have gotten married.
Jika Anda tidak ikut campur, mereka tidak akan pernah menikah.
Well, that's...
Ya, itu...
What does that have to do with my plan?
Apa hubungannya dengan rencanaku?
You pushed for Lucia and my father to get married...
Anda mendorong Lucia dan ayah saya untuk menikah...
on the condition that she'd get his shares for you. Isn't that right?
Dengan syarat dia mau ambilkan sahamnya untukmu. Benar, kan?
- How did you know? - Did you think I wouldn't?
- Bagaimana kau tahu? - Kau pikir aku tidak akan tahu?
So, what now?
Jadi, bagaimana sekarang?
Do you know on what terms Lucia married Dad?
Tahukah kamu dengan syarat apa Lucia menikah dengan Ayah?
She signed a share waiver agreement.
Dia menandatangani perjanjian pengabaian saham.
A waiver saying she'll accept no shares of Mingang stock from the chairman.
Pengabaian yang menyatakan dia tidak akan menerima saham Mingang dari ketua.
What?
Apa?
Do you get it now?
Apakah kamu mengerti sekarang?
That means you get no shares from Lucia. Not one.
Itu artinya kamu tidak mendapatkan bagian dari Lucia. Tidak satu pun.
Lucia played you.
Lucia mempermainkanmu.
She used you to pull off the marriage.
Dia memanfaatkanmu untuk menggagalkan pernikahan itu.
What brings you here at this hour?
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Where's Lucia?
Dimana Lucia?
Oh my! Soo Jung, aren't you supposed to be at the office?
Ya ampun! Soo Jung, bukannya kamu seharusnya ada di kantor?
I asked you, where's Lucia?
Aku bertanya padamu, di mana Lucia?
What do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
What is wrong with you? I'm married to your father.
Ada apa denganmu? Aku menikah dengan ayahmu.
I'm your stepmother! There's a limit to your terrible behavior.
Aku ibu tirimu! Ada batas untuk perilaku burukmu.
How dare you come in here and cause a scene?
Beraninya kau datang ke sini dan membuat keributan?
Why did you hide it from me?
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Who do you think you are, playing me for a fool?
Kau pikir kau siapa, mempermainkanku seperti orang bodoh?
I heard you signed that share waiver with my father.
Aku dengar kau menandatangani pelepasan saham itu dengan ayahku.
No wonder you made no move to get the shares.
Tidak heran Anda tidak bergerak untuk mendapatkan sahamnya.
So what are you going to do now? What are you going to do?
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang? Apa yang akan kamu lakukan?
- Who told you that? - Kyung Chae did.
- Siapa yang memberitahumu? - Kyung Chae yang mengatakannya.
I'm the only one who was made a fool of.
Hanya aku yang dipermalukan.
I can just imagine her laughing at me for being played by you.
Aku bisa bayangkan dia menertawakanku karena dipermainkan olehmu.
Do you really think Chairman Min Doo Sik would have let me marry him otherwise?
Apakah kau benar-benar berpikir Ketua Min Doo Sik akan membiarkanku menikah dengannya?
Then you should have told me!
Kalau begitu, seharusnya kau memberitahuku!
Whether I told you or not was up to me. That wasn't a condition of our deal.
Terserah aku mau ngasih tahu atau tidak. Itu bukan syarat kesepakatan kita.
The deal was you'd get his shares for me. I set you up with a man so above you...
Kesepakatannya adalah kau akan mendapatkan sahamnya untukku. Aku akan menjodohkanmu dengan pria yang jauh lebih tinggi darimu...
and after all my work, what?
dan setelah semua kerja kerasku, apa?
Now you say that wasn't part of the deal?
Sekarang Anda bilang itu bukan bagian dari kesepakatan?
That's absurd.
Itu tidak masuk akal.
So what do you want me to do about it?
Jadi, apa yang Anda ingin saya lakukan mengenai hal ini?
Are you going to get the marriage annulled or something?
Apakah Anda akan membatalkan pernikahan itu atau bagaimana?
Yes. That's exactly what I'll do.
Ya. Itulah yang akan saya lakukan.
I'm going to throw you out myself.
Aku sendiri yang akan mengusirmu.
My goodness, what is all this? A share waiver agreement?
Ya ampun, apa-apaan ini? Perjanjian pelepasan saham?
Madam Jung did sign a waiver before the wedding.
Nyonya Jung memang menandatangani surat pernyataan sebelum pernikahan.
Wait, "Madam Jung?"
Tunggu, "Nyonya Jung?"
Manager Gong, since when was she Madam Jung?
Manajer Gong, sejak kapan dia menjadi Nyonya Jung?
I thought you called her "that woman."
Kukira kau memanggilnya "wanita itu".
Well, she is living with the chairman now.
Ya, dia sekarang tinggal bersama ketua.
What? If she's "The Madam," then what am I?
Apa? Kalau dia "Nyonya", lalu aku apa?
Hey, if you're going to change your tune, you should've given me a heads-up!
Hei, kalau kau hendak mengubah nada bicaramu, seharusnya kau memberitahuku sebelumnya!
So does that mean I have to call her "Mother" now?
Jadi apakah itu berarti aku harus memanggilnya "Ibu" sekarang?
Right. I need to call my husband.
Baiklah. Aku harus menelepon suamiku.
A share waiver agreement, was it?
Perjanjian pengabaian saham, ya?
Here you go.
Ini dia.
The legal team has finished their review. The partner deal will get approved soon.
Tim hukum telah menyelesaikan peninjauan. Kesepakatan kemitraan akan segera disetujui.
That was much quicker than I expected.
Itu jauh lebih cepat dari yang saya duga.
Well, I'm always happy to help you out.
Baiklah, saya selalu senang membantu Anda.
By the way,
Omong-omong,
besides the name Moon Tae Kyung,
selain nama Moon Tae Kyung,
do you happen to have any other names?
apakah Anda punya nama lainnya?
Like a childhood name or a nickname.
Seperti nama masa kecil atau nama panggilan.
Why the sudden curiosity?
Mengapa tiba-tiba timbul rasa ingin tahu?
Come on, I'm curious. We're not exactly strangers.
Ayolah, aku penasaran. Kita bukan orang asing.
If we're not strangers, then?
Kalau begitu, kalau kita bukan orang asing?
Come on, after everything we've been tangled up in.
Ayolah, setelah semua yang telah kita lalui.
Honestly, it's just pure curiosity on my part.
Jujur saja, ini hanya sekadar rasa ingin tahu saya saja.
Careful. Someone might get the wrong idea.
Hati-hati. Bisa jadi ada yang salah paham.
I'd suggest you curb your curiosity.
Saya sarankan Anda mengekang rasa ingin tahu Anda.
All right, then...
Baiklah kalau begitu...
You're not some kind of undercover agent, are you?
Kau bukan agen rahasia, kan?
Someone who has to hide their name and identity...
Seseorang yang harus menyembunyikan nama dan identitasnya...
because they're on another top-secret mission?
karena mereka sedang menjalankan misi rahasia lainnya?
Seriously, don't you have better things to do?
Serius, apa kamu tidak punya hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Legal Team must have a lot of free time on their hands.
Tim Hukum pasti punya banyak waktu luang.
What's with you two?
Ada apa dengan kalian berdua?
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
About Director Moon Tae Kyung...
Tentang Sutradara Moon Tae Kyung...
Don't you think he seems shrouded in mystery?
Tidakkah Anda pikir dia tampak diselimuti misteri?
Shrouded in mystery?
Diselimuti misteri?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
What do you mean? What about Director Moon?
Apa maksudmu? Bagaimana dengan Direktur Moon?
Let's just say I have a hunch.
Baiklah, saya punya firasat.
I've got a nose for these things.
Aku punya bakat untuk hal-hal seperti ini.
We need to talk.
Kita perlu bicara.
If you have something to say, say it here.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, sampaikan di sini.
When I say follow, you follow.
Jika saya bilang ikuti, kamu ikuti.
What did you just say to me?
Apa yang barusan kau katakan padaku?
Your whole purpose for coming here was to get Dad's shares for me.
Tujuanmu datang ke sini adalah untuk mendapatkan saham Ayah untukku.
Since that plan fell through, it's time for you to leave.
Karena rencana itu gagal, sudah waktunya bagi Anda untuk pergi.
Watch your mouth.
Jaga mulutmu.
Who do you think you're talking to like that?
Menurutmu, dengan siapa kau bicara seperti itu?
What, did you expect me to call you Mom or something?
Apa, kau berharap aku memanggilmu Ibu atau apalah?
Why don't you just run along and go to bed?
Kenapa kamu tidak pergi saja dan tidur?
Dad will have to find out, then.
Ayah harus mencari tahu kalau begitu.
About the little deal we had between us.
Tentang kesepakatan kecil yang kita buat.
If Chairman Min Doo Sik finds out, you won't get away unscathed either.
Jika Ketua Min Doo Sik mengetahuinya, kau juga tidak akan lolos tanpa cedera.
I'll just end up being the bad daughter who was greedy for her dad's shares.
Aku hanya akan berakhir menjadi anak nakal yang rakus terhadap saham ayahnya.
But it's a different story for you.
Namun, lain ceritanya bagi Anda.
You're the one who's going to suffer for it.
Anda sendirilah yang akan menderita karenanya.
Because you deceived the chairman with ulterior motives.
Karena Anda menipu ketua dengan motif tersembunyi.
So I'm telling you, get out before the chairman finds out.
Jadi saya katakan padamu, keluarlah sebelum ketua mengetahuinya.
And give you the satisfaction? I'm the lady of this house.
Dan memberimu kepuasan? Akulah nyonya rumah ini.
And legally, your mother.
Dan secara hukum, ibumu.
- Don't give me that "mother" nonsense. - I told you to watch your mouth!
Jangan beri aku omong kosong "ibu" itu. - Sudah kubilang jaga mulutmu!
Become my father's woman. I'll back you all the way.
Jadilah istri ayahku. Aku akan mendukungmu sepenuhnya.
If that happens, I'll be your stepmother. Are you sure you're okay with that?
Kalau begitu, aku akan jadi ibu tirimu. Kamu yakin tidak masalah?
I don't care. Just marry my father and get his shares.
Aku tak peduli. Nikahi saja ayahku dan dapatkan sahamnya.
Do whatever it takes. Get me the Mingang Distribution shares.
Lakukan apa pun yang diperlukan. Dapatkan saya saham Distribusi Mingang.
And what do I get out of it?
Dan apa yang saya dapatkan darinya?
Just hand over the shares, and I'll make sure you're set for life.
Serahkan saja sahamnya, dan saya akan memastikan Anda mapan seumur hidup.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Why aren't you packing?
Mengapa kamu tidak berkemas?
I said pack your bags and get out of this house!
Kukatakan, kemasi barang-barangmu dan keluar dari rumah ini!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)